Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# Languages::text_login_to_add_to_cart
source: This product cannot be added to the<br>cart because you are not logged in.
ko: 로그인하지 않았기 때문에 이 제품을 장바구니<br>개에 추가할 수 없습니다.
zh: 产品无法添加到购物车<br>因为您没有登录.

# Languages::text_mail_area_logo
source: Logo for <b>invoices</b>
ko: <b> 인보이스 </ b> 로고
zh: 形式<b>发票</b>商标

# Languages::text_mandatory_fields
source: <p class="mandatory-fields">The fields marked with <span class="required">*</span> are mandatory</p>
ko: <p class="mandatory-fields"> <span class="required">*</span> 로 표시된 필드는 필수 항목입니다.</p>
zh: <p class="mandatory-fields">区域标记有<span class="required">*</span>的是必须的</p>

# Languages::text_max_limit_of_parameters
source: Maximum value of the "limit" field cannot exceed 25 unless the chart type is "Table". Limit of this chart has been corrected.
ko: "한계" 필드의 최대값은 차트 유형이 "표"가 아닌 한 25를 초과할 수 없습니다. 이 차트의 제한이 수정되었습니다.
zh: 最大值的"限制"字段不能超过25除非图表类型是"表". 这幅图表的限制已经被修正.

# Languages::text_mb_failed_order
source: No response from Skrill has been received yet, please hold on. Although the order might not be created in the store as long last, it is highly probable that it has been successfully created and processed by Skrill. Please contact the store staff and tell them the order ID as provided by Skrill
ko: Skrill에서 아직 응답을 받지 못했습니다. 잠시만 기다려 주세요. 오랫동안 스토어에서 주문이 생성되지 않을 수도 있지만 Skrill에서 성공적으로 생성 및 처리되었을 가능성이 매우 높습니다. 매장 직원에게 연락하여 Skrill에서 제공한 주문 ID를 알려주십시오.
zh: 还没有收到Skrill的回应，请稍候. 虽然订单可能最终无法在商店中建立，但很可能已由Skrill成功建立并处理. 请联系工作人员告诉他们的由Skrill提供的订单ID

# Languages::text_min_order_amount_required
source: To continue checkout process your order total must exceed
ko: 결제 프로세스를 위해 다음 보다 주문 총액이 많아야합니다:
zh: 要继续结帐过程您的订单总额必须超过

# Languages::text_min_products_amount_required
source: To continue checkout process your order subtotal must exceed
ko: 결제 프로세스를 위해 다음 보다 주문 총액이 많아야합니다:
zh: 要继续结帐过程您的订单小计必须超过

# Languages::text_multiprofile_notice
source: One user can have multiple profiles. For example, one for personal orders and another for office needs.
ko: 한 사용자는 여러 프로필을 가질 수 있습니다. 예를 들어, 하나는 개인 주문용이고 다른 하나는 사무실용입니다.
zh: 一个用户可以有多个个人资料.例如,一个私人订单和另一个办公室的订单..

# Languages::text_new_user_activation
source: The profile owned by "[user_login]" has been newly created, you should check the details of this user (if required) and activate it by using the following link:<br /><a href="[url]">[url_text]</a>
ko: "[user_login]"이 소유한 프로필이 새로 생성되었습니다. 이 사용자의 세부 정보를 확인하고(필요한 경우) 다음 링크를 사용하여 활성화해야 합니다.<br /><a href="[url]">[url_text]</a>
zh: 新建配置文件由"[user_login]"，您应该检查此用户的详细信息 （如果需要），并通过使用下面的链接来激活它: < br / > <a href="[url]">[url_text]</a>

# Languages::text_nothing_found
source: Nothing found
ko: 아무 것도 찾지 못했습니다
zh: 什么都没找到

# Languages::text_not_allowed_to_upload_file_extension
source: It is not allowed to upload files with the <b>.[ext]</b> extension here.
ko: <b>인 파일은 업로드할 수 없습니다.[ext]</b> 확장자는 여기에 있습니다.
zh: 它不是允许上传文件扩展名为 <b>.[ext]</b>。

# Languages::text_not_valid_email
source: <b>[email]</b> is not a valid e-mail address.
ko: <b>[email]</b> 유효한 이메일 주소가 아닙니다.
zh: <b>[email]</b>不是一个有效的电子邮件地址.

# Languages::text_no_active_promotions
source: No promotions available.
ko: 사용할 수있는 프로모션이 없습니다.
zh: 无可用促销信息.

# Languages::text_no_conflicts
source: No conflicts found
ko: 문제점을 찾지 못했습니다.
zh: 没有发现冲突

# Languages::text_no_items_defined
source: No [items] defined
ko: [items]이 정의 되어 있지 않습니다
zh: 没有定义[items]

# Languages::text_no_matching_products_found
source: No products found matching the search criteria
ko: 검색 기준과 일치하는 제품이 없습니다
zh: 没有找到与搜索条件匹配的产品

# Languages::text_no_matching_results_found
source: No results match the search query
ko: 검색어와 일치하는 결과가 없습니다
zh: 没有匹配搜索查询的结果

# Languages::text_no_orders
source: No orders found
ko: 주문이 없습니다
zh: 未找到订单

# Languages::text_no_payments_needed
source: No payment information required
ko: 결제 정보가 필요하지 않습니다
zh: 没有付款信息需要

# Languages::text_no_payments_required
source: No payment required
ko: 지불 필요 없음
zh: 无需付款

# Languages::text_no_products
source: There are no products in this section
ko: 이 섹션에는 제품이 없습니다
zh: 此区域没有产品

# Languages::text_no_products_defined
source: No products defined
ko: 정의된 제품 없음
zh: 没有定义产品

# Languages::text_no_products_found
source: No products found
ko: 상품을 찾을 수 없습니다
zh: 没有找到产品

# Languages::selected_filters
source: Selected filters
ko: 선택한 필터
zh: 所选的筛选器

# Languages::text_no_shipments_found
source: No shipments found
ko: 배송을 찾을 수 없습니다
zh: 没有配送信息

# Languages::text_no_shipping_methods
source: Sorry, it seems that we have no shipping options available for your location.<br/>Please check your shipping address and contact us if everything is okay. We'll see what we can do about it.
ko: 죄송합니다. 귀하의 위치에 사용할 수 있는 배송 옵션이 없는 것 같습니다.<br/>배송 주소를 확인하고 모든 것이 정상이면 당사에 문의하십시오. 우리는 그것에 대해 무엇을 할 수 있는지 볼 것입니다.
zh: 对不起, 似乎我们没有配送可供您的位置选择.<br/>请检查您的配送地址并联系我们如果一切都正常.我们会察看我们能做些什么.

# Languages::text_no_upgrades_available
source: No upgrades currently available
ko: 현재 사용 가능한 업그레이드가 없습니다.
zh: 没有当前可用的升级

# Languages::text_objects_for_export
source: <b>[total]</b> [name] will be exported.
ko: <b>[total]</b> [name] 을 내보냅니다.
zh: <b>[total]</b> [name]将导出.

# Languages::text_ogonedirect_notice
source: Enter SHA-1 Signature both: here and on the Ogone Configuration.<br /><br />For new Ogone accounts created since May 11th, 2010, the new SHA policy is automatically active. <br/>Please do not forget to select the "Use new SHA signature policy" checkbox.
zh: 两者都输入SHA-1的签名: 这里和在Ogone配置中.<br /><br />一个新的Ogone帐户建立于May 11th, 2010,新的SHA策略自动激活. <br/>请不要忘记选择 "使用新的SHA签名策略"选择框.

# Languages::text_ogoneweb_notice
source: Please set the following URL in the Technical Information section on the Ogone Configuration as a <b>Response Url</b> for all cases ("accepted", "on hold", "uncertain", "canceled by the client", "too many rejections by the acquirer"): <b>[r_url]</b><br /> Also enter SHA-1 Signature both: here and on the Ogone Configuration. Then select Request Type: "Make this request in background and deferred".
zh: 请在Ogone技术信息部分设置以下URL其配置作为对所有情况的<b>响应Url</b>("接受", "冻结", "不确定", "客户取消", "收购方太多被拒"): <b>[r_url]</b><br /> 同时两者都输入SHA-1的签名: 这里和在Ogone配置中.然后选择 请求类型: "在后台延迟使这个请求".

# Languages::text_options_no_inventory
source: In order to create option combinations, you must have the "Inventory" check box selected for at least one product option.
ko: 옵션 조합을 생성하려면 하나 이상의 제품 옵션에 대해 "재고" 확인란을 선택해야 합니다.
zh: 为了创建选项组合,您必须至少为一个产品选项选择"库存"复选框.

# Languages::text_order_backordered
source: Your order has been backordered. We will contact you at the first opportunity.
ko: 주문이 이월되었습니다. 가장 먼저 연락드리겠습니다.
zh: 您的订单已延期交货.我们将在第一时间联系您.

# Languages::text_order_placed_error
source: Your order has been declined by the payment processor. Please review your information and contact store administration.
ko: 결제 처리자가 주문을 거부했습니다. 귀하의 정보를 검토하고 매장 관리자에게 문의하십시오.
zh: 您的订单已由付款处理器拒绝.请查看您的信息并联系站点管理员.

# Languages::text_order_placed_successfully
source: Congratulations! Your order has been successfully placed.
ko: 축하합니다! 주문이 완료되었습니다.
zh: 您的订单已定购成功.

# Languages::text_order_repayed_successfully
source: Order has been repaid successfully.
ko: 주문이 성공적으로 상환되었습니다.
zh: 订单已偿还成功.

# Languages::text_order_saved_successfully
source: Order has been saved successfully.
ko: 주문이 성공적으로 저장되었습니다.
zh: 订单已保存成功.

# Languages::text_order_status_notification
source: Please note that the notification of changing the status will be sent depending on the settings of this status
ko: 이 상태의 설정에 따라 상태 변경 알림이 전송됩니다.
zh: 请注意将要发送的状态更改通知取决于状态的设置

# Languages::text_out_of_stock
source: Out of stock
ko: 품절
zh: 缺货

# Languages::text_pages_cloned
source: The pages have been cloned successfully. Below the list of new pages.
ko: 페이지가 성공적으로 복제되었습니다. 새 페이지 목록 아래.
zh: 页面已成功复制.以下是新页面的列表.

# Languages::text_pages_have_been_deleted
source: Pages have been deleted successfully.
ko: 페이지가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh: 页面已经被成功删除.

# Languages::text_page_changed
source: Are you sure you want to leave this page? Your changes have not been saved. Click on OK to continue, or on Cancel to stay on the current page.
ko: 이 페이지에서 나가시겠습니까? 변경 사항이 저장되지 않았습니다. 계속하려면 확인을 클릭하고 현재 페이지에 머물려면 취소를 클릭하십시오.
zh: 您确定您要离开这个页面? 您的修改没有保存. 点击OK将继续,或点击取消将停留的在当前页面.

# Languages::text_page_has_been_deleted
source: Page has been deleted successfully.
ko: 페이지가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh: 页面已被成功删除.

# Languages::text_page_loading
source: Loading... Your request is being processed, please wait.
ko: 로드 중... 요청을 처리 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오.
zh: 加载中...... 正在处理您的请求，请稍候.

# Languages::text_password_recovery_instructions_sent
source: Password recovery instructions have been sent to [email] address.
ko: 비밀번호 복구 지침이 [email] 주소로 전송되었습니다.
zh: 密码恢复指令已发送至 [email] 地址。

# Languages::text_pay4later_notice
source: <b>Note</b>: In order to track your Deko orders with the shopping cart software, you have to take these steps:<br /><br />-&nbsp;Log in to Deko BackOffice<br />-&nbsp;Click on the <u>'Settings/Installations'</u> link in the <u>'Quick Links'</u> section.<br />-&nbsp;Set <u>'Return URL (Verified)'</u> setting to:<br /><b>[verified_url]</b><br />-&nbsp;Set <u>'Return URL (Decline)'</u> setting to:<br /><b>[decline_url]</b><br />-&nbsp;Set <u>'Return URL (Refer)'</u> setting to:<br /><b>[refer_url]</b><br />-&nbsp;Set <u>'Return URL (Cancel)'</u> setting to:<br /><b>[cancel_url]</b><br />-&nbsp;Set <u>'CSN URL'</u> setting to:<br /><b>[process_url]</b><br />-&nbsp;Click on the <u>'Save Changes'</u> button<br />
ko: <b>참고</b>: 장바구니 소프트웨어로 Deko 주문을 추적하려면 다음 단계를 수행해야 합니다.<br /><br />-&nbsp;Deko BackOffice에 로그인<br />-&nbsp; <u>에서 <u>'설정/설치' 링크를 클릭합니다.</u> '빠른 링크'</u> 섹션.<br />-&nbsp; <u>'반환 URL(확인됨)'</u> 설정:<br /><b>[verified_url]</b><br />-&nbsp; <u>'반환 URL(거부)' 설정</u> 설정:<br /><b>[decline_url]</b><br />-&nbsp; <u>'반환 URL 설정(참조 )'</u> 설정:<br /><b>[refer_url]</b><br />-&nbsp; <u>'URL 반환(취소)'</u> 설정:<br /><b>[cancel_url]</b><br />-&nbsp; <u>'<br />&nbsp;'</u> 설정:<br /><b></b>-[process_url] <u>'변경 사항 저장'</u> 버튼<br />클릭
zh: <b>注</b>：为了使用购物车软件跟踪您的 Deko 订单，您必须执行以下步骤：<br /><br />-&nbsp;登录到 Deko BackOffice<br />-&nbsp;单击 <u>中的“设置/安装”</u> 链接 <u>'快速链接'</u> 部分。<br />-&nbsp;设置 <u>'返回 URL（已验证）'</u> 设置为：<br /><b>[verified_url]</b><br />-&nbsp;设置 <u>'返回 URL（拒绝）'</u> 设置为：<br /><b>[decline_url]</b><br />-&nbsp;设置 <u>'返回 URL（参考)'</u> 设置为：<br /><b>[refer_url]</b><br />-&nbsp;设置 <u>'返回 URL（取消）'</u> 设置为：<br /><b>[cancel_url]</b><br />-&nbsp;设置 <u>'CSN URL'</u> 设置为：<br /><b>[process_url]</b><br />-&nbsp;单击 <u>'保存更改'</u> 按钮<br />

# Languages::text_paybox_notice
source: <b>Note:</b> Please download the file modulev2.cgi from the PayBox server, copy it to the <b>[paybox_dir]</b> directory <u>in binary mode</u> and make it executable. <br />Run the following command:<br /><b><i>chmod 755 modulev2.cgi</b></i><br /><br />Also ask &#8220;Paybox&#8221; service to add the following URL to the database as &#8220;Callback URL&#8221;:<br /><b>[callback_url]</b>
ko: <b>참고:</b> PayBox 서버에서 modulev2.cgi 파일을 다운로드하여 바이너리 모드</u> 의 <b>[paybox_dir]</b> 디렉토리 <u>에 복사하고 실행 가능하게 만드십시오. <br />다음 명령을 실행합니다.<br /><b><i>chmod 755 modulev2.cgi</b></i><br /><br />또한 &#8220;Paybox&#8221; 서비스에 다음 URL을 데이터베이스에 &#8220;콜백 URL 18로 추가하도록 요청합니다.&#8221;:<br /><b>[callback_url]</b>
zh: <b>注意:</b>请从PayBox服务器下载modulev2.cgi文件,<u>二进制模式</u>下复制它到<b>[paybox_dir]</b>目录并使其可执行. <br />运行以下命令:<br /><i><b>chmod 755 modulev2.cgi</b></i><br /><br />同时要求&#8220;Paybox&#8221;服务增加以下URL到数据库作为&#8220;Callback URL&#8221;:<br /><b>[callback_url]</b>

# Languages::text_payment_have_been_deleted
source: Payment have been deleted successfully.
ko: 결제가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh: 付款已成功删除。

# Languages::text_payment_have_not_been_deleted
source: Payment cannot be deleted.
ko: 결제를 삭제할 수 없습니다.
zh: 无法删除付款。

# Languages::text_paypal_processing_payment
source: Please wait while processing the payment details...
ko: 결제 세부정보를 처리하는 동안 잠시만 기다려 주십시오...
zh: 请处理付款的详细信息，稍候...

# Languages::text_paysitecash_debug
source: Debug Information
ko: 디버그 정보
zh: Debug信息

# Languages::text_paysitecash_mode
source: Mode
ko: 모드
zh: 模式

# Languages::text_paysitecash_mode_debug_off
source: OFF
ko: 꺼짐
zh: 关

# Languages::text_paysitecash_mode_debug_on
source: ON
ko: 켜짐
zh: 开

# Languages::text_paysitecash_mode_live
source: Live
ko: 라이브
zh: 在线

# Languages::text_paysitecash_mode_test
source: Test
ko: 테스트
zh: 测试

# Languages::text_paysitecash_nocurrencies
source: Currency mode
ko: 통화 모드
zh: 货币模式

# Languages::text_paysitecash_nocurrencies_no
source: Allow customer select any of supported currency
ko: 고객이 지원되는 통화를 선택하도록 허용
zh: 允许客户选择任何支持的货币

# Languages::text_paysitecash_nocurrencies_yes
source: Do not show currency selection at all
ko: 통화 선택을 전혀 표시하지 않음
zh: 不显示货币选择

# Languages::text_paysitecash_notice
source: Please add these URL fields in your Paysite-cash configuration:<br/><br/><b>URL:</b><br/>[url]<br/><br/><b>Referer url:</b><br/>[ref_url]<br/><br/><b>after payment return url:</b><br/>[sucess_url]<br/><br/><b>canceled payment url:</b><br/>[cancel_url]<br/><br/><b>Backoffice confirmation url:</b><br/>[confirm_url]
ko: Paysite-cash 구성에 다음 URL 필드를 추가하십시오.<br/><br/><b>URL:</b><br/>[url]<br/><br/><b>참조 URL:</b><br/>[ref_url]<br/><br/><b>지불 후 반환 URL:</b><br/>[sucess_url]<br/><br/><b>취소된 지불 URL:</b><br/>[cancel_url]<br/><br/><b>백오피스 확인 url:</b><br/>[confirm_url]
zh: 请在您的 Paysite-cash 配置中添加这些 URL 字段：<br/><br/><b>URL：</b><br/>[url]<br/><br/><b>推荐人 url：</b><br/>[ref_url]<br/><br/><b>付款后返回 url：</b><br/>[sucess_url]<br/><br/><b>取消付款 url：</b><br/>[cancel_url]<br/><br/><b>后台确认网址：</b><br/>[confirm_url]

# Languages::text_paysitecash_processor
source: Processor
ko: 프로세서
zh: 处理

# Languages::text_paysitecash_site_id
source: Site ID
ko: 사이트 ID
zh: 站点 ID

# Languages::text_payway_notice
source: Please set up the following parameters in PayWay back end: <p> Browser Return URL Pre Payment: <b>[prepayment]</b><br /> Browser Return URL: <b>[return]</b><br /> Notification URL: <b>[notify]</b><br /> Notification Post Type: leave empty </p>
ko: PayWay 백엔드에서 다음 매개변수를 설정하십시오. <p> 브라우저 반환 URL 선결제: <b>[prepayment]</b><br /> 브라우저 반환 URL: <b>[return]</b><br /> 알림 URL: <b>[notify]</b><br /> 알림 게시물 유형: 비워 두세요 </p>
zh: 请在PayWay后端设置以下参数: <p>浏览返回URL预付: <b>[prepayment]</b><br /> 浏览返回 URL: <b>[return]</b><br /> 通知 URL: <b>[notify]</b><br /> 通知公告类型: 留空</p>

# Languages::text_permissions_changed
source: Permissions changed
ko: 권한이 변경됨
zh: 权限已修改

# Languages::text_piraeus_notice
source: <b>Note:</b> Please send the following information to the payment support:<br /> Website URL: '<u>[website_url]</u>'<br /> Referrer URL: '<u>[referrer_url]</u>'<br /> Success URL: '<u>[success_url]</u>'<br /> Failure URL: '<u>[failure_url]</u>'<br /> Backlink URL: '<u>[backlink_url]</u>'<br /> IP Address: '<u>[ip_address]</u>'<br /><br /> Response Method: '<u>[response_method]</u>'<br /><br />
ko: <b>참고:</b> 다음 정보를 결제 지원팀에 보내주십시오.<br /> 웹사이트 URL: '<u>[website_url]</u>'<br /> 추천 URL: '<u>[referrer_url]</u>'<br /> 성공 URL: '<u>[success_url]</u>'<br /> 실패 URL: '<u>[failure_url]</u>'<br /> 백링크 URL: '<u>[backlink_url]</u>'<br /> IP 주소: '<u>[ip_address]</u>'<br /><br /> 응답 방식: '<u>[response_method]</u>'<br /><br />
zh: <b>注意:</b>请发送以下信息给支付支持:<br /> 网站URL: '<u>[website_url]</u>'<br /> 引用 URL: '<u>[referrer_url]</u>'<br /> 成功 URL: '<u>[success_url]</u>'<br /> 失败 URL: '<u>[failure_url]</u>'<br /> Backlink URL: '<u>[backlink_url]</u>'<br /> IP 地址: '<u>[ip_address]</u>'<br /><br /> 回应方法: '<u>[response_method]</u>'<br /><br />

# Languages::text_position_updating
source: Loading... Positions are being updated, please wait.
ko: 로드 중... 위치를 업데이트하는 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오.
zh: 加载中...... 职位正在更新,请稍候.

# Languages::text_price_dec_sign_delimiter
source: Decimal separator for product prices.
ko: 제품 가격의 소수점 구분 기호입니다.
zh: 产品价格分隔为小数.

# Languages::text_products_added
source: The products have been added successfully. See the list of the new products below.
ko: 제품이 성공적으로 추가되었습니다. 아래의 새 제품 목록을 참조하십시오.
zh: 产品已成功添加.查看以下新产品的列表.

# Languages::text_products_cloned
source: The products have been cloned successfully. Below the list of new products
ko: 제품이 성공적으로 복제되었습니다. 새 제품 목록 아래
zh: 产品已成功复制.以下是新产品的列表

# Languages::text_products_have_been_deleted
source: Products have been deleted successfully.
ko: 제품이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh: 产品已成功删除.

# Languages::text_products_updated
source: The following products have been updated:
ko: 다음 제품이 업데이트되었습니다.
zh: 以下产品已更新:

# Languages::text_products_updated_successfully
source: The product(s) have been updated successfully
ko: 제품이 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh: 这些产品已成功更新

# Languages::text_product_cloned
source: The product has been cloned
ko: 제품이 복제되었습니다.
zh: 此产品已复制

# Languages::text_product_detailed_image
source: (optional displayed in popup window)
ko: (팝업 창에 표시되는 옵션)
zh: (可选项显示在弹出窗口)

# Languages::text_product_file_has_been_deleted
source: Product file has been deleted
ko: 제품 파일이 삭제되었습니다
zh: 产品文件已删除

# Languages::text_product_filters_were_disabled
source: The following <a href="[url]" target="_blank">product filters</a> were disabled: [filters_list].
ko: 다음 <a href="[url]" target="_blank">개의 제품 필터</a> 이 비활성화되었습니다. [filters_list].
zh: 以下<a href="[url]" target="_blank">产品筛选</a>已禁止: [filters_list].

# Languages::text_product_has_been_deleted
source: Product has been deleted successfully.
ko: 제품이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh: 产品已成功删除.

# Languages::text_product_thumbnail
source: (displayed on products list and product details pages)
ko: (상품 목록 및 상품 상세 페이지에 표시)
zh: (显示在产品列表和产品详情页面)

# Languages::text_profile_activated
source: Your account is now active. You may log in to your account using your credentials.
ko: 귀하의 계정은 현재 활성화되어 있습니다. 자격 증명을 사용하여 계정에 로그인할 수 있습니다.
zh: 您的帐户现在是积极的。你可以登录到您的帐户使用您的凭据。

# Languages::text_profile_benefits
source: <h4>Benefits of becoming a registered member</h4><ul><li>Log in at any time to check order statuses</li><li>Personalize your shopping</li><li>Speed up future purchases</li></ul>
ko: <h4>등록 회원이 되면 얻을 수 있는 혜택</h4><ul><li>언제든지 로그인하여 주문 상태를 확인할 수 있습니다.</li><li>나만의 쇼핑을 할 수 있습니다.</li><li>향후 구매 속도를 높일 수 있습니다.</li></ul>
zh: <h4>成为注册的会员的好处</h4><ul><li>随时登录检查订单状态</li><li>个性化您的购物</li><li>加快未来购买</li></ul>

# Languages::text_profile_details
source: <h4>Profile details</h4><p>On this page you can modify your login credentials and personal data to be used during future purchases.</p><p>To keep your account secure we recommend to avoid creating passwords that use:</p><ul><li>Dictionary words in any language.</li><li>Words spelled backwards, common misspellings, and abbreviations.</li><li>Sequences or repeated characters. Examples: 12345678, 222222, abcdefg, or adjacent letters on your keyboard (qwerty).</li><li>Personal information. Your name, birthday, driver's license, passport number, or similar information.</li></ul>
ko: <h4>프로필 세부 정보</h4><p>이 페이지에서 로그인 자격 증명 및 향후 구매 시 사용할 개인 데이터를 수정할 수 있습니다.</p><p>계정을 안전하게 유지하려면 다음을 사용하는 암호를 생성하지 않는 것이 좋습니다.</p><ul><li>모든 언어로 된 사전 단어.</li><li>철자가 거꾸로 된 단어, 일반적인 철자 오류 및 약어.</li><li>시퀀스 또는 반복되는 문자. 예: 12345678, 222222, abcdefg 또는 키보드의 인접 문자(qwerty).</li><li>개인정보. 귀하의 이름, 생일, 운전 면허증, 여권 번호 또는 이와 유사한 정보.</li></ul>
zh: <h4>个人资料</h4><p>在此页上,您可以修改您的登录信息和要在未来购物过程中使用的个人资料.</p><p>为了保护您的帐户的安全我们建议创建使用的密码时避免:</p><ul><li>任何语言的词典单词.</li><li>反过来拼单词, 常见拼写错误,及缩写.</li><li>连续或重复字符. 如: 12345678, 222222, abcdefg, 或在键盘上的相邻字母(qwerty).</li><li>个人信息. 您的名字, 生日, 驾驶证号码, 护照号码, 或类型信息.</li></ul>

# Languages::text_profile_is_created
source: The account has been created successfully.
ko: 계정이 성공적으로 생성되었습니다.
zh: 您的帐户已创建成功.

# Languages::text_profile_is_updated
source: The profile data has been updated successfully.
ko: 프로필 데이터가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh: 您的个人资料已成功更新.

# Languages::text_profile_should_be_approved
source: Your account has been created successfully, but it must be activated by the store administrator before you are able to sign in.
ko: 계정이 성공적으로 생성되었지만 로그인하려면 먼저 스토어 관리자가 활성화해야 합니다.
zh: 您的帐户已创建成功,但是需要商店管理员激活后您才可以登录.

# Languages::text_promotions_group_condition
source: if [set] of these conditions are [set_value]
ko: 이 조건 중 [set] 이 [set_value]인 경우
zh: 如果[set]这些条件设置为[set_value]

# Languages::our_brands
source: Our Brands
ko: 우리의 브랜드
zh: 我们的品牌

# Languages::text_qty_discounts
source: Our quantity discounts
ko: 수량 할인
zh: 数量折扣价格

# Languages::text_recover_password
source: <p>If you have forgotten your password, enter your email address in the field and click <i>Reset password</i>.</p><p>You will receive a new password and a link to sign in. You will be able to change the password later.</p>
ko: <p>비밀번호를 잊어버린 경우 필드에 이메일 주소를 입력하고 <i>비밀번호 재설정</i>를 클릭합니다.</p><p>새 비밀번호와 로그인 링크를 받게 됩니다. 나중에 비밀번호를 변경할 수 있습니다.</p>
zh: <p>如果您忘记您的密码,在区域中输入您的邮件地址然后点击<i>密码重置</i>.</p><p>您将收到一个新的密码和登录的链接.您可以稍后修改密码.</p>

# Languages::text_recover_password_notice
source: Enter your email address to receive a new login key and a link to sign in and change your password.
ko: 이메일 주소를 입력하면 새 로그인 키와 로그인 및 비밀번호 변경 링크를 받을 수 있습니다.
zh: 输入您的电子邮件地址以接收新的登录密码和登录链接,并更改您的密码.

# Languages::text_recover_password_title
source: Reset password
ko: 비밀번호 재설정
zh: 密码重置

# Languages::text_remove_additional_images
source: When importing additional images of an updated product, existing images of this product will be deleted before import
ko: 업데이트된 제품의 추가 이미지를 가져올 때 이 제품의 기존 이미지는 가져오기 전에 삭제됩니다.
zh: 当更新产品导入额外的图像时,现有的图像将在导入前删除

# Languages::text_remove_backup_files
source: Warning! If you remove the backup files, you will not be able to restore your previous installation. Ensure that the new version is working properly, and the backup database files are in a safe place.
ko: 경고! 백업 파일을 제거하면 이전 설치를 복원할 수 없습니다. 새 버전이 제대로 작동하고 백업 데이터베이스 파일이 안전한 위치에 있는지 확인하십시오.
zh: 警告! 如果您移除备份文件, 您将无法恢复恢复先前的CS-Cart安装.确保安装的CS-Cart正常工作,备份的数据文件在一个安全的地方.

# Languages::text_required_group_product
source: Please select a product for the required group [group_name]
ko: 필요한 그룹에 대한 제품을 선택하십시오 [group_name]
zh: 请选择一个产品所需的组[group_name]

# Languages::text_reset_inventory_description
source: Quantity of all products in the store will be reset.
ko: 스토어에 있는 모든 상품의 수량은 초기화됩니다.
zh: 商店所有产品的数量将被重置.

# Languages::text_restore_question
source: Are you sure that you want to restore the template?
ko: 템플릿을 복원하시겠습니까?
zh: 您确定要恢复模板?

# Languages::text_sagepay_dir_notice
source: <b>Note:</b> In order to track your Sage Pay orders by the shopping cart software, please enable the 3D Secure Fraud Checking Option for your Sage Pay VSP Direct account.
ko: <b>참고:</b> 장바구니 소프트웨어로 Sage Pay 주문을 추적하려면 Sage Pay VSP Direct 계정에 대해 3D 보안 사기 검사 옵션을 활성화하십시오.
zh: <b>注意：</b> 为了通过购物车软件跟踪您的 Sage Pay 订单，请为您的 Sage Pay VSP Direct 账户启用 3D 安全欺诈检查选项。

# Languages::text_sagepay_notice
source: Use <b>testvendor</b> as <b>Vendor Name</b> for the testing purposes<br /><p><b>PAYMENT</b> - transaction type is used to gain an authorisation from the bank, then settle that transaction early the following morning, committing the funds to be taken from your customer's card.<br /></p><p><b>DEFERRED</b> - transactions are NOT sent to the bank for completion until you RELEASE them by logging into the SagePay VSP Admin interface, finding the transaction and clicking the Release button.</p>
ko: 테스트 목적으로 <b>testvendor</b> 을 <b>Vendor Name</b> 으로 사용<br /><p><b>PAYMENT</b> - 거래 유형을 사용하여 은행에서 승인을 얻은 다음 다음날 아침 일찍 거래를 정산하고 고객 카드에서 자금을 가져갑니다. .<br /></p><p><b>DEFERRED</b> - SagePay VSP 관리 인터페이스에 로그인하여 트랜잭션을 찾은 다음 릴리스 버튼을 클릭하여 트랜잭션을 릴리스할 때까지 트랜잭션은 완료를 위해 은행으로 전송되지 않습니다.</p>
zh: 处于测试可使用<b> testvendor</b> 作为 <b>供货商用户名</b><br /><p><b>支付</b> - 交易记录类型用于获取来自银行的授权,然后结算该交易于早于接下来这一天的早上,委托的资金须来自客户的信用卡.<br /></p><p><b>延期</b> - 结束交易不会发送给该银行直到您通过登录到 SagePay VSP 管理界面发行他们,找到交易记录并单击发布按钮.</p>

# Languages::text_secret_key_notice
source: Please complete this field with any non-empty value. It will increase the security of transactions.
ko: 비어 있지 않은 값으로 이 필드를 완성하십시오. 거래의 보안을 높일 것입니다.
zh: 请用任何非空值填写此字段.它将提高交易的安全性.

# Languages::text_select_fields2edit_note
source: You are able to modify several items at once. Select the check boxes corresponding to the fields you wish to edit, and click on Modify Selected.
ko: 한 번에 여러 항목을 수정할 수 있습니다. 편집하려는 필드에 해당하는 확인란을 선택하고 선택 항목 수정을 클릭합니다.
zh: 您就可以同时修改几个项目.选择您想要编辑的对应的复选框,然后单击修改选定的字段.
